Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Bizs/LarkLaunchGuide/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hk

# oek
source: Connect {{APP_DISPLAY_NAME}} with the tools you love, or build your own Apps/Bots on top of {{APP_DISPLAY_NAME}}'s open platform
ja_jp: サードパーティアプリと簡単に連携し、 カスタマイズしたアプリを 開発することもできます
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 좋아하는 도구와 연결하거나, 나만의 앱이나 봇을 {{APP_DISPLAY_NAME}} 오픈 플랫폼에서 만들어보세요.
zh_hk: 快速連接第三方工具 輕鬆建立企業自訂應用程式 提升企業一站式辦公能力

# Oq8
source: Open Platform
ja_jp: オープンプラットフォーム
ko_kr: 오픈 플랫폼
zh_hk: 開放平台

# HSc
source: The one suite for all teams
ja_jp: オンラインドキュメント、 チャット、ビデオ会議など、 ワンクリックでアクセスできます
ko_kr: 모든 팀을 위한 단 하나의 제품군
zh_hk: 整合即時通訊、語音或視像會議、雲端文件、 智能日曆等功能，建立高效率辦公方式

# 1EQ
source: Work. Together.
ja_jp: 統合型コラボレーションツール
ko_kr: 미래의 협업 방식.
zh_hk: 一站式協作

# t3s
source: Book meetings effortlessly, stay on top of your schedule, and engage the whole team
ja_jp: カレンダーとチャットが緊密に連携し、 今までになく簡単にスケジュール管理でき、 チームのコラボレーションを向上させます
ko_kr: 회의를 쉽게 예약하고, 스케줄 맨 위에 표시하고, 전체 팀을 참여시키세요.
zh_hk: 團隊日程分享，輕鬆訂閱日曆 對話內一覽忙碌狀態，一鍵預約會議

# zJY
source: Smart Shared Calendar
ja_jp: 「つながる」カレンダー
ko_kr: 스마트 공유 캘린더
zh_hk: 智能日曆

# l1c
source: Make video calls with just one click. Enjoy unlimited minutes and smart screen sharing
ja_jp: ワンクリックで会議を開始可能 画面共有、ファイル共有など コラボレーションを向上させます
ko_kr: 한 번의 클릭으로 영상 통화를 하세요. 무제한 통화와 스마트한 화면 공유를 즐기세요.
zh_hk: 一鍵通話，不限時長 分享畫面，溝通無間

# cwc
source: Video Conferencing
ja_jp: スムーズなビデオ会議
ko_kr: 화상 회의
zh_hk: 語音或視像會議

# 1bI
source: Express and share your ideas with Docs, Sheets, and Drive
ja_jp: オンラインドキュメント、 シート、ドライブを活用し、 アイデアの共有を簡単に！
ko_kr: 문서, 시트, 드라이브로 아이디어를 표현하고 함께 공유하세요.
zh_hk: 多人在線編輯，雲端硬碟支援多端同步 隨時評論互動，輕鬆協作

# CnU
source: Creation & Cloud Storage
ja_jp: 作成＆クラウドストレージ
ko_kr: 작성 및 클라우드 저장소
zh_hk: 創作雲端文件
